Selamat makan, Ibu.
Anda pasti lelah
karena berbelanja sepuasnya, bukan?
Jika ada yang lelah,
pastilah Anda.
Serius, berapa banyak yang harus dibeli
untuk menjadi anggota Black Sapphire?
Tidak apa-apa, sungguh.
Bagi saya, menghabiskan uang adalah
hal termudah di dunia.
Oh, ayolah.
Kamu sebaiknya membiarkan nenekmu makan terlebih dulu.
Nggak apa-apa.
Itu cuma berarti dia menikmati makanannya.
Makanlah, Se Ri.
Ini, Se Ri.
Cobalah sedikit ini.
Ya ampun. Kamu makannya enak sekali.
Ucapkan "terima kasih" kepada nenekmu.
Serius, hentikan saja!
Tunggu, siapa itu?
Bukankah itu Kyung Chae dan Se Ri?
Tapi wanita bersama mereka adalah...
Mengapa Nyonya Jang...
bertemu dengan Min Kyung Chae dan Min Se Ri?
Haruskah kita menghampiri dan menyapa?
TIDAK.
- Jangan.
- Oke.
Mungkin karena
dia darah daging anakku,
tapi perasaanku
padanya sekarang benar-benar berbeda.
Aku yakin begitu. Aku juga merasakan hal yang sama.
Sebelumnya, Anda hanya sekadar kontak bisnis.
Tapi sekarang, sebagai ibu dari pria yang aku cintai,
kamu sangat berharga bagiku.
- Apakah aku benar-benar sebegitu berharganya bagimu?
- Tentu saja.
Apa kau juga merasakan hal yang sama?
Se Ri dan aku sekarang adalah keluargamu.
Keluarga...
Kyung Chae!
Bisakah kita pergi sekarang?
Kita sudah makan. Kenapa kita harus datang ke sini?
Makannya cuma segitu aja?
Kita lagi minum teh.
Anda juga mengalaminya.
Teh? Tidak, terima kasih. Mungkin alkohol saja...
Kamu minum?
Aku bukan anak di bawah umur, kau tahu.
Apakah pria ini putra Anda?
Ya, dia memang begitu. Kenapa kamu bertanya?
Hanya ingin tahu.
Entah mengapa dia tampak familiar.
Dia tampak familiar?
Darah mengenali dirinya sendiri.
Bagaimana perasaanmu melihatnya?
Menurut Anda dia orang seperti apa?
Dia hanya seorang pria, kukira.
Tapi dia terlihat sangat baik.
Dia tampaknya orang baik.
Gadisku yang manis.
- Gadisku manis!
- Ayo, Nek!
Gadisku yang manis.
Agar Nyonya Jang menemui
mereka secara pribadi...
Apa yang sedang terjadi?
Jadi? Apa kata ibu tiri kita?
Apakah dia akan menjadikan saya CEO?
Sabar saja.
Aku benar-benar memujinya untukmu hari ini.
Dia tidak marah, kan,
saat kau memintanya mengangkatku jadi CEO?
Tidak, dia hanya bilang oke,
dan dia akan memikirkannya.
Itu awal yang baik.
Jika dia memikirkannya, jelas saya
orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Anda tidak dapat menempatkan tipe ambisius seperti
Soo Jung atau Kyung Chae di posisi tinggi.
Mereka akan melakukan apa saja untuk bisa naik lebih tinggi.
Dan sebelum Anda menyadarinya,
mereka akan menghancurkan perusahaan itu.
Nyonya Jang bertemu dengan Min Kyung Chae
dan Min Se Ri?
Ya.
Tentang apa itu?
Ada sesuatu yang terasa aneh tentangnya.
Suasananya sungguh aneh.
Mereka tampak seperti keluarga sungguhan.
Sebuah keluarga?
Cara Nyonya Jang
memperlakukan gadis itu, Se Ri,
tidak normal.
Seolah-olah dia adalah cucunya.
Cucu perempuannya sendiri? Itu agak berlebihan.
Nyonya Jang tidak tahan padanya.
Saya tahu, tapi kemarin,
semuanya benar-benar berbeda.
Untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi,
kita harus bertanya langsung padanya.
Anda harus pergi menemui Nyonya Jang.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
aku yakin dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ini kejutan. Apa yang membawamu ke sini?
Aku masih khawatir padamu
karena kamu sakit beberapa hari yang lalu.
Itu sudah lama sekali.
Seharusnya aku tidak membuatmu khawatir.
Kamu sangat sibuk.
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatirkan aku.
Kebetulan, apakah kamu pergi keluar kemarin?
Tidak. Saya di hotel sepanjang hari.
Ah, benarkah?
Mengapa?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Jadi dia menyembunyikan fakta
bahwa dia pergi keluar?
Dan dia bahkan berbohong,
mengatakan dia berada di hotel sepanjang hari.
Tetapi mengapa dia menyembunyikannya?
Dia bebas bertemu dengan siapa pun yang dia inginkan,
entah itu Min Kyung Chae atau bukan, kan?
Nyonya Jang tidak pernah bertindak
seperti ini sebelumnya.
Aku benar-benar terkejut
dengan perubahan mendadaknya.
Aku tahu.
Bukankah dia paling membenci mereka berdua?
Kalau dipikir-pikir, sesuatu yang aneh
memang terjadi beberapa hari yang lalu.
Malam makan malam tim online,
Tae Joo datang ke tempatku
untuk bertemu dengan Min Kyung Chae.
Tunggu, kenapa dia...
Mungkin semua ini
bukan suatu kebetulan.
Jadi, ini semua Se Ri?
Lihat...
seberapa miripnya dia dengan Ho Se?
Dengan baik...
Mungkin karena dia baru lahir,
Saya tidak melihat ada kemiripan.
Tapi kalau aku, Ri.
adalah satu-satunya darah daging Ho Se.
Dia adalah satu-satunya cucu perempuanmu.
Tetapi anak itu memanggil
Lucia dengan sebutan "Ibu".
Apakah menurutmu benar kalau dia
menjalin ikatan dengan Lucia dan bukan denganku?
Kau tahu orang seperti apa Lucia,
lebih baik dariku.
Berapa lama Anda akan
hanya berdiam diri dan menonton?
Ketika saya kembali ke perusahaan
dan mendapatkan kembali posisi CEO,
Aku akan menendang Lucia keluar dari perusahaan
dan rumah.
Jika aku sudah memiliki Mingang Distribution,
aku akan mewariskannya ke Se Ri.
Itulah mengapa kamu harus membantuku.
Tolong bantu aku, Ibu.
Apa pun hubungan kita,
yang penting adalah...
bahwa garis keturunanmu
mengalir melalui Se Ri, bukan Lucia.
Apakah kau benar-benar akan tinggal diam
dan melihat kehidupan Se Ri hancur?
Jika Anda berjanji...
untuk meninggalkan Mingang ke Se Ri,
lalu, sebagai neneknya,
saya mungkin mempertimbangkannya.
Namun jika tidak...
Bagaimana apanya?
Kau akan segera menikah dengan Kim Sun Jae,
bukan?
Anda sudah bertunangan.
Pernikahan adalah langkah logis berikutnya.
Kalau begitu, kamu juga akan punya anak dengannya.
Sudah kukatakan ini padamu terakhir kali.
Aku tidak berniat menikahinya.
Bahkan, aku tidak akan melakukannya.
Saya tetap mempertahankannya untuk saat ini
karena dia berguna.
Aku akan meninggalkannya saat
aku tidak membutuhkannya lagi.
Jadi yang Anda inginkan adalah menjadi CEO lagi?
Ya.
Apa itu?
Berbicara sebagai kepala Hukum,
Berapa lama Anda berencana membiarkan
posisi CEO kosong?
Kekosongan jabatan yang berkepanjangan menciptakan
kekosongan kepemimpinan,
gangguan operasional,
arah strategis yang lebih lemah,
dan segudang masalah lainnya.
Kamu tahu itu, kan?
Saya sadar.
Jika Anda tahu hal itu,
mengapa Anda masih duduk di atasnya?
Saya yakin saya sudah menjelaskan bahwa saya berbicara
sebagai kepala Hukum.
Sebenarnya , saya baru saja akan menunjuk penggantinya .
Dan hanya sebuah tip ramah,
menurut Anggaran Dasar perusahaan kami
, posisi CEO...
hanya dapat diisi oleh anggota
keluarga pemilik, sebagaimana Anda ketahui.
Aku tahu betul. Kamu tidak perlu khawatir.
Jika ini berlarut-larut,
para pemegang saham akan diberitahu.
Mereka akan diberitahu bahwa ketua pelaksana
menunda pengangkatan CEO baru,
meninggalkan posisi kosong
dan menyebabkan gangguan bisnis besar-besaran.
Kalau begitu, kurasa aku juga harus memberi
tahu Min Ji Seop dan Min Soo Jung.
Lagipula, mereka berdua perlu tahu.
Baiklah kalau begitu...
Akan ada
upacara pengangkatan CEO segera.
Tentu saja, ini bukan posisi permanen,
hanya sementara.
Apakah ini keputusan ketua pelaksana?
Apa, kau pikir aku hanya mengarang cerita?
Kapan dia membuat janji?
Itu tergantung pada orang
yang memegang semua kartu.
Namun itu akan terjadi dalam satu atau dua hari ke depan.
Penundaan lebih lanjut akan menimbulkan masalah.
Jadi maksudmu nasibku akan diputuskan
dalam satu atau dua hari ke depan.
Anda bisa mengatakannya.
Dewa yang terhormat, Buddha, dan para leluhur,
tolonglah saya.
Pastikan saya menjadi CEO.
Jadikan aku CEO. Tolong...
Aku mohon padamu, kumohon...
Jadi kita akan langsung tahu hasilnya?
Saya bayangkan begitu.
Sepertinya Anda terburu-buru
menyelesaikan ini, Pengacara Kim.
Mengapa demikian?
Kyung Chae bahkan bukan bagian dari perusahaan,
Jadi bukankah lebih baik baginya
jika janji ini ditunda?
Posisi ini harus segera diisi.
Kita tidak bisa membiarkannya kosong tanpa batas waktu.
Anggap saja itu keputusan
untuk kebaikan perusahaan.
Keputusan untuk "kebaikan bersama".
Baiklah.
Beritahukan kepada ketua pelaksana bahwa saya akan mendukung
apa pun yang diputuskannya.
Kebaikan...
Demi Se Ri-ku,
Min Kyung Chae harus menjadi
kepala Mingang,
yang berarti saya harus mengembalikannya
sebagai CEO kali ini.
Tetapi hal itu kemudian
membahayakan posisi Lucia.
Apakah ini berarti mereka ditakdirkan
untuk bertarung?
Siapakah yang...
Saya perlu membantu untuk bertahan hidup,
dan siapa yang perlu dipaksa keluar?
Halo?
Apakah ini ponsel Stella?
Tentu saja, Pan Sool.
Ya, ini Oh Pan Sool.
Apakah Anda baik-baik saja dan bahagia?
Tentu saja! Tidak bisa lebih baik lagi.
Jadi, tentang apa ini?
Dengan baik...
Hari ini, aku akan mempercayakan
segalanya padamu, Stella.
Aku berikan semua sahamku di Mingang.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Ide bagus.
Bagaimana kalau kita bertemu sekarang?
Di kafe yang sama seperti terakhir kali.
Ya. Saya akan sampai di sana lebih cepat
daripada Usain Bolt bisa berlari.
Oke.
Kamu telepon sama siapa?
Pipimu memerah semua.
Bagaimana dengan pipiku?
Kalau saja aku tidak punya kerutan,
dunia ini pasti gila.
Bagaimanapun, itu hanya panggilan bisnis.
- Jadi berhentilah bicara omong kosong.
- Jangan bohong. Itu bukan klien.
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Siapa yang kamu temui sampai butuh alasan?
Itu hal paling konyol
yang pernah saya dengar.
Kecemburuanmu itu patologis. Mengerti?
Aku tahu aku sangat tampan, menawan,
dan karismatik sehingga berisiko untuk keluar,
tapi kamu membuat dirimu terlihat murahan
saat bertindak seperti ini.
Tampan, menawan, karismatik?
Mereka pasti mati beku tahun lalu.
Aku khawatir kau bertemu dengan seorang jalang
yang hanya ingin membuang-buang waktu mengoceh omong kosong.
Pertemuan ini produktif, jadi jangan sampai ada yang mengganggu.
Nanti kamu kena sial.
Bukan hanya hidupku saja yang dipertaruhkan di sini,
tetapi hidupmu juga dipertaruhkan.
Stella, ada yang salah?
Penampilanmu tidak sebaik
terakhir kali kita bertemu.
Apakah saya?
Mungkin aku hanya sakit hati karena merindukanmu.
Karena kamu merindukanku?
Mengapa kau harus merindukan
pria biasa sepertiku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika aku memperhatikanmu lebih dekat,
Saya dapat melihat fitur-fitur yang eksotis seperti itu.
Eksotik?
Maksudmu seperti
pria tampan Eropa?
Anda tidak tahu?
Anda seorang yang menawan dan tak terduga.
Seorang yang menawan yang tak terduga?
Apa itu?
Itu berarti...
Kamu semakin menawan semakin aku melihatmu.
Stella.
Kaulah dewiku.
Dewi yang telah memikat hatiku.
Dan terkait hal itu...
Di Sini.
Dan ini?
Seluruh saham saya di Mingang Distribution.
Saya bawa semua saham yang saya miliki.
Itu semua milikmu, Stella.
Jadi Anda mempercayakan semua ini...
untuk saya?
Ya, semuanya.
Jual semuanya sebelum bangkrut.
Kemudian pilih saham baru yang sedang naik daun,
lalu buat meletus,
seperti popcorn! Boom!
Dan mulai sekarang,
saatnya minum cappuccino.
Apakah sedang dalam perjalanan?
Kau mau masuk, kan?
Tok, tok!
- Apa yang kau lihat?
- Tidak ada apa-apa, Tuan.
Tapi apa yang membawamu kemari selarut ini?
Aku melakukan sesuatu yang drastis hari ini,
dan aku merasa kamu seharusnya tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengambil seluruh saham saya di Mingang...
dan menyerahkan semuanya kepada Ibu Stella.
Kau berikan itu semua padanya?
Ya, aku percaya padanya dalam segala hal.
Ya ampun. Kamu ngapain di sini?
Saya bilang jangan ganggu dia, supaya dia bisa istirahat.
Kamu yang ganggu!
Sekarang keluar!
- Ya ampun, kamu keluar saja.
- Tidak, kamu keluar dulu!
- Hei, kamu duluan.
- Tidak, kamu... Baiklah, mari kita mainkannya.
- Batu-kertas-gunting!
Keluar!
Aku menang! Kenapa aku harus pergi?
- Pemenangnya pergi!
- Kamu pergi!
- Aku bilang keluar dulu!
- Kamu pergi saja.
Anda, keluarlah sebentar!
- Ayo, keluar!
- Pergi!
- Kataku, keluar!
- Ayo, keluar!
- Keluar.
- Ayo! Keluar!
- Aduh, aku terbakar di sini.
Dengan serius...
Ini aku.
Ya. Ada yang salah? Sudah larut malam.
Saya baru saja mendengar kabar dari Oh Pan Sool.
Rupanya, semua saham Distribusi Mingang
dimilikinya...
telah diserahkan kepada Nyonya Jang.
Apakah dia tidak memberitahumu?
TIDAK.
Ini pertama kalinya saya mendengarnya.
Aneh sekali.
Dia pasti langsung memberitahumu.
Ya, itu aneh.
Aku akan meneleponnya dan mencari tahu.
Sampai jumpa di kantor besok.
Hai, ini aku.
Saya hanya ingin bertanya,
apakah Oh Pan Sool menyerahkan
sahamnya kepada Anda hari ini?
Tae Kyung baru saja memberitahuku.
Sepertinya dia mendengarnya langsung darinya.
Orang tua itu, Oh Pan Sool,
tidak bisa menutup mulutnya.
Aku hendak menceritakannya nanti.
Itu berita bagus.
Jadi seberapa besar saham kita sekarang?
Wah, itu belum jelas.
Dibandingkan dengan mereka,
itu masih hanya setetes air dalam lautan.
Tetap saja, itu lebih baik daripada tidak sama sekali.
Itu semua berkat Anda.
Sama seperti saat kau mendapatkan
saham Se Ri.
Kurasa begitu.
Kurasa aku memang mengambil beberapa saham Se Ri.
Setelah kau menyebutkannya, ya?
Ngomong-ngomong, bisakah kita bertemu
di kantor besok?
Aku akan datang kepadamu.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Lucia.
Kamu dan aku...
berada dalam nasib yang begitu kejam.
Jadi jika ibu tirimu
hanya mengangguk padamu,
Anda akan langsung menjadi CEO
Mingang Distribution, bukan?
Tepat.
Aku punya firasat bagus kali ini.
Tentu saja aku pilihan yang lebih baik daripada
Soo Jung.
Jujur saja, dia sama nakalnya
dengan Kyung Chae.
Kyung Chae memang berada di kelasnya sendiri,
tetapi Soo Jung juga merupakan pekerja keras.
Kamu benar. Terkadang aku berpikir
Soo Jung lebih buruk lagi.
Itulah yang ingin aku katakan.
Ibu tiriku pun tidak tahan padanya.
Kau tahu apa kata mereka,
musuh terburuk seorang wanita adalah wanita lainnya.
Soo Jung mengamuk saat mencoba
menghentikan Ibu Tiri untuk pindah.
Itu bahkan membuatku jijik,
Jadi, dapatkah Anda bayangkan bagaimana perasaannya?
Jelas masih ada
permusuhan di sana.
Saya sungguh berharap dia meminta Anda menjadi CEO.
Asal tidak terjadi hal aneh apa pun,
saya pasti menang.
Bukankah kamu bilang kamu benar-benar berfoya-foya
di restoran dan department store?
Dipakai tebal-tebal? Tolong.
Semua sikap menjilat dan memanjakannya itu.
Kamu nggak tahu betapa kerasnya aku bekerja.
Kalau begitu, kita baik-baik saja.
100 persen itu pasti aku.
Apakah era CEO Min Ji Seop
akan segera dimulai?
Dia tahu lebih baik dari siapa pun bahwa
Kyung Chae dan aku seperti minyak dan air,
dan karena aku bahkan menawarkan
untuk memberinya sahamku terakhir kali,
CEO seharusnya sudah pasti, kan?
Lagipula, bisakah dia benar-benar mengendalikan Kyung Chae
tanpa bantuanku?
Meskipun dia telah dikeluarkan
dari perusahaan untuk saat ini,
Dia bukan tipe orang yang menerima begitu saja.
Tampaknya mereka akan
bermimpi indah malam ini.
Ji Seop dan Soo Jung sama-sama menghitung
ayam mereka sebelum menetas.
Saat Anda kembali menjadi CEO,
apa hal pertama yang ingin Anda lakukan?
Jika aku bisa,
Saya ingin menulis ulang Anggaran
Dasar yang dibuat ayah saya.
Sehingga timbul ahli waris sah yang tidak cakap
atau anak haram yang jahat...
tidak pernah bisa bermimpi
memiliki Distribusi Mingang.
Dan aku akan memastikan istri piala sang ketua
tidak akan pernah menginjakkan kaki di perusahaan.
Aku akan menciptakan kerajaan yang sempurna
dengan aku, Min Kyung Chae, sebagai pemimpinnya.
Itu pemikiran yang bagus,
tapi kedengarannya tidak
ada tempat untukku di sana.
Benar.
Saya harus menyimpan tempat untuk Anda, Pengacara Kim.
Jangan khawatir.
Apakah kau pikir aku akan mengkhianatimu?
Tidak, aku tahu kamu tidak akan melakukannya,
tapi tetap saja, aku
juga bukan orang yang bisa dipermainkan.
Benar.
Anda bukan lawan yang mudah.
Terkait hal itu, mari kita bersulang.
Kim Sun Jae, kau hanyalah alatku.
Yang satu aku gunakan ketika aku membutuhkanmu,
dan aku buang ketika tidak lagi membutuhkanmu.
(Klien 1, Min Se Ri,
dan Klien 2, Stella Jang,)
(tidak memiliki
hubungan kakek-nenek???cucu.)
Tapi kali ini, aku akan menyelamatkanmu.
Aku akan membawa rahasiamu bersamaku,
apa pun itu.
Karena begitulah cara saya bertahan hidup juga.
Ini aku. Aku butuh kamu untuk memalsukan dokumen.
Ini mendesak.
Jangan gunakan seorang amatir.
Dapatkan seorang profesional,
dan memalsukannya dengan begitu sempurna,
sehingga tidak seorang pun akan menyadarinya.
Rencanakan sesukamu,
tapi kamu bukan apa-apa tanpaku.
(Distribusi)
(Ketua Min Doo Sik)
Selamat datang.
Saya harap saya tidak menyela.
Sama sekali tidak.
Saya datang karena ada
sesuatu yang mendesak yang perlu saya sampaikan.
Saya merasa ini tidak bisa ditunda.
Saya senang Anda datang.
Apakah itu sesuatu yang penting?
Sepertinya Anda menuju
ke suatu tempat yang penting.
- Saya.
- Ke mana?
Untuk merebut kembali kerajaanku.
Jimat keberuntungan kecilku.
Saya akan kembali.
Ada apa dengannya?
Manajer Gong, apa yang merasukinya?
Benar.
Jadi, bagaimana hubunganmu
dan Se Ri akhir-akhir ini?
Se Ri? Kenapa tiba-tiba bertanya?
Hanya ingin tahu.
Sejujurnya, apa pun yang akhirnya Anda lakukan...
untuk membalas dendam pada Min Kyung Chae
dan Min Doo Sik,
Aku tidak peduli.
Tapi kalau soal Se Ri,
aku agak penasaran.
Bagaimana Anda akan menanganinya?
Saya yakin saya pernah menceritakan hal ini kepada Anda sebelumnya.
Kamu bilang kamu akan menghukumnya.
Benar, tapi maksudku,
selain hanya menghukumnya,
lebih spesifik.
Dengan baik...
Apa yang Anda katakan sangatlah penting.
Karena saya sedang serius sekarang.
Bagaimana apanya?
Silakan masuk.
Inilah orang yang saya rekomendasikan
untuk posisi CEO.
Ucapkan halo.
Halo.
Saya Min Kyung Chae. Saya di sini
atas rekomendasi Jang Yeon Sook.
Dia cocok untuk posisi CEO
di Mingang Distribution, setujukah Anda?
Nyonya Jang, mengapa Anda melakukan ini?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Nyonya Jang, teganya kau berbuat begini padaku?
Apa masalahnya?
Dia bagian dari
keluarga pemilik Mingang Distribution.
Dia memiliki keterampilan dan resume...
agar menjadi pasangan yang sempurna, bukan?
Nyonya Jang!
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Tentu saja.
Setelah semua yang kita lakukan untuk menyingkirkannya,
kau malah membawanya kembali?
Dan sebagai CEO!
Kenapa tidak?
Apakah akan jadi bencana kalau dia kembali?
Mengapa Anda melakukan ini, Nyonya Jang?
Karena tidak ada seorang pun yang mampu seperti dia.
Atau Anda lebih suka
saya menunjuk Min Soo Jung?
Bagaimana dengan Min Ji Seop?
Tidak, saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jika Min Kyung Chae kembali,
dia akan melakukan apa saja untuk membuatku dipecat.
Setelah semua yang telah aku lalui
untuk sampai di sini!
Duduk.
Duduk!
Lucia muda.
Dengarkan aku.
Apakah aku...
salah paham tentang sesuatu?
Mengapa aku merasa kamu
tiba-tiba berubah?
Aku belum berubah.
Keadaannya sudah demikian.
Apa maksudmu? Apa yang berubah?
Butuh waktu seharian untuk menjelaskannya.
Bagaimanapun...
Jadikan saja Min Kyung Chae sebagai CEO.
Dan itu saja.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Itu akan membawa kita kembali ke titik awal.
Lalu apa yang selama ini kita perjuangkan?
"Kita?" Siapa bilang kamu dan aku adalah "kita?"
Permisi?
Apa yang membuatmu berpikir kamu dan aku adalah "kita"?
Apa yang merasukimu?
Sampai hari ini, Min Kyung Chae
kembali menjabat sebagai CEO Mingang Distribution.
Dan jika Anda berani menyentuh
CEO Min tanpa izin saya,
Aku akan mengungkap siapa dirimu yang sebenarnya,
Baek Sul Hee.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Tahukah Anda bagian apa yang paling memuaskan?
Melihat Lucia ditikam dari belakang
oleh orang yang paling ia percaya.
Apa maksudnya itu?
Besok akan ada yang datang
sebagai CEO?
Tak ada pilihan lain.
Kita jalan sendiri-sendiri.
Tapi bagaimana jika Lucia terluka?
Mengapa saya disini?
Dimana saya?
Menarik sekali.
Tapi kapan aku harus mengungkapkannya...
Min Se Ri bukan
cucu Nyonya Jang?
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)